Repo Erstellung

    Person A erstellt das Repo auf GH
    Folgt den Anweisungen in GH. (Die Schritte 3 bis 8 sind im Grunde die gleichen wie in der GH-Anweisung)
    Person A erstellt den Projektordner auf dem Computer.
    Dieser Ordner muss dann als Git-Repo initialisiert werden (git init).
    Erstellt eine Datei, z. B. index.html, und Commit (git add + git commit -m 'commit message')
    Ändere den Namen des Master-Branches in Main (git branch -M main)
    Lokale Repo mit Github Repo verknüpfen (git remote add origin ...link...)
    Den Main branch auf GH pushen und dann solltet ihr den Code in GH sehen können (git push -u origin main)
    Person A lädt die anderen Teammitglieder zur Kollaboration ein.
    Person B und Person C nehmen die Einladung an und klonen das Projekt (git clone …link…).
    Jedes Teammitglied erstellt seine eigene Branch und beginnt mit der Arbeit.


Wenn eine Person bereit ist, den Branch zu pushen:

    git checkout main
    git pull
    git checkout DEIN_BRANCH
    git merge main
    Konflikte lösen, wenn es sie gibt
    Nochmal git add . und git commit -m ‘commit message’
    git push oder git push -u origin DEIN_BRANCH
    Pull Request (PR) erstellen und genehmigen.
    Mit dem Main Branch in GH mergen.
    DEIN_BRANCH auf GH und lokal löschen.


    https://github.com/gwbootcamp24/project-discord-copy-page.git